O TS é um Superset do JS, ou seja, ele é uma linguagem que possui todas as
  funcionalidades do JS e mais algumas funcionalidades extras.
  (assim como o C++ é do C)

Não é específicamente uma linguagem nova, entretanto, muitas pessoas entendem
  como uma linguagem nova, pois ela é compilada para JS e possui algumas
  funcionalidades que o JS não possui.

Traz funcionalidades como
  - Types
  - Interfaces
  - Decorators
  - Generics

Através dele é possível evitar diversos erros de compilação, por exemplo
  com o Typescript se torna possível criar uma função que recebe um parâmetro
  do tipo string e retorna um número, e caso seja passado um parâmetro de qualquer
  tipo diferente de string, o editor irá acusar um erro.

Isso acaba tornando o Typescript mais confiável e seguro do que o JS, pois
  o JS não possui esse tipo de verificação.

Por esse mesmo motivo, não é possível encontrar erros durante a compilação do TS,
  pois o próprio editor de código irá acusar o erro antes mesmo de compilar.

Além disso, também é integrado com diversas tecnologias como o React, Angular,
  Vue, etc.

O Typescript não é uma linguagem executada, apesar de digitarmos em um arquivo
  .ts, ele é compilado para JS antes de ser executado, ou seja, o código Typescript
  é convertido para JS e então é executado.

Para compilar o TS para JS, basta rodar no terminal o comando "tsc nomeDoArquivo.ts" 